####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=07162031) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=07162031) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=07162031)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=07162031) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=07162031) 


#### [7月16日国际重要讯息](../pages/prog202/a102895152.md?t=07162031) 

#### [一文看懂 川普对港行政命令7大要点](../pages/prog202/a102895124.md?t=07162031) 

#### [泡沫巨浪席卷南非开普敦 围观民众成“泡沫人”](../pages/prog202/a102895006.md?t=07162031) 

#### [紧急事态后新高 日本15日新增450病例](../pages/prog202/a102894959.md?t=07162031) 

#### [蓬佩奥誓言疫情追责：全世界将让中共付出代价](../pages/prog202/a102895036.md?t=07162031) 

#### [蓬佩奥：美中对话性质已变 中共领导人明白这一点](../pages/prog202/a102894945.md?t=07162031) 

#### [“受不了”隔离再筛检 巴西总统仍呈阳性](../pages/prog202/a102894899.md?t=07162031) 


#### [日本发表国防白皮书 首度谴责中共利用疫情扩张](../pages/prog202/a102894666.md?t=07162031) 

#### [7月15日时事拼盘](../pages/prog202/a102894716.md?t=07162031) 

#### [中共外交人员疑涉间谍 澳议员吁驱逐百人](../pages/prog202/a102894686.md?t=07162031) 

#### [世界第二大乐园 巴黎迪士尼首日重开](../pages/prog202/a102894698.md?t=07162031) 


#### [美大法官可能感染 南非确诊近30万](../pages/prog202/a102894537.md?t=07162031) 

#### [英国禁华为5G 蓬佩奥及议员声明支持](../pages/prog202/a102894530.md?t=07162031) 

#### [【预告】热点互动：川普签《香港自治法》 英国禁华为  中共与伊朗抱团？](../pages/prog202/a102894515.md?t=07162031) 


#### [7月15日国际重要讯息](../pages/prog202/a102894304.md?t=07162031) 

#### [德议员谴中共 批政府对港版国安法沉默](../pages/prog202/a102894311.md?t=07162031) 

#### [港版国安法箝制言论自由 外国科技公司恐撤港](../pages/prog202/a102894325.md?t=07162031) 

#### [菲律宾内阁第3人确诊中共病毒](../pages/prog202/a102894277.md?t=07162031) 

#### [“停止迫害法轮功” 美议员谴中共卑鄙](../pages/prog202/a102894190.md?t=07162031) 

#### [美国军舰南海巡航 中美擦枪走火风险大增](../pages/prog202/a102894202.md?t=07162031) 

#### [东京都疫情趋严峻 日媒：将采最高级警戒](../pages/prog202/a102894131.md?t=07162031) 

#### [更多国家强制戴口罩 香港迪士尼再次关门](../pages/prog202/a102893824.md?t=07162031) 

#### [【新闻第一现场】美将取缔微信抖音 华人换平台](../pages/prog202/a102894004.md?t=07162031) 


#### [微信箝制言论延至海外 华人集体诉讼腾讯](../pages/prog202/a102893924.md?t=07162031) 

#### [【禁闻】英国宣布禁用华为 2027年前拆除所有设备](../pages/prog202/a102893866.md?t=07162031) 

